Repository: Cregin/rder
Catalog: rder/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 收录
source: Collection
zh_hans: 收录
zh_hant: 收錄

# 订阅
source: Subscription
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# 我的
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# RDER 更新
source: Update RDER
zh_hans: RDER 更新
zh_hant: RDER 更新

# 前往 App Store 更新至最新版本
source: Go App Store to update the latest version.
zh_hans: 前往 App Store 更新至最新版本
zh_hant: 前往 App Store 更新至最新版本

# 请输入网页地址 xxx.com...
source: Please enter a web address. xxx.com...
zh_hans: 请输入网页地址 xxx.com...
zh_hant: 請輸入網頁地址 xxx.com...

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 完成
source: Confirm
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 网页地址
source: WEB ADDRESS
zh_hans: 网页地址
zh_hant: 網頁地址

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# 出了点问题
source: A little problem.
zh_hans: 出了点问题
zh_hant: 出了點問題

# 无法打开的链接
source: Can not open this url.
zh_hans: 无法打开的链接
zh_hant: 無法打開的鏈接

# 刚刚
source: just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# 分钟前
source: minute ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# 小时前
source: hour ago
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

# 天前
source: day ago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

# 分钟前s
source: minutes ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# 小时前s
source: hours ago
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

# 天前s
source: days ago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

# 昨天
source: yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# 收录过了
source: Collected
zh_hans: 收录过了
zh_hant: 收錄過了

# 订阅过了
source: Subscribed
zh_hans: 订阅过了
zh_hant: 訂閱過了

# 收藏过了
source: Collected
zh_hans: 收藏过了
zh_hant: 收藏過了

# 收藏成功
source: Success
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# 该收录已存在
source: The collection has been existed.
zh_hans: 该收录已存在
zh_hant: 該收錄已存在

# 该订阅已存在
source: The subscription has been existed.
zh_hans: 该订阅已存在
zh_hant: 該訂閱已存在

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 置顶
source: Stickie
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# 收藏
source: Collect
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 确定删除?
source: Confirm to delete?
zh_hans: 确定删除?
zh_hant: 確定刪除?

# 拷贝
source: Copy
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 拷貝

# 拷贝成功
source: Success
zh_hans: 拷贝成功
zh_hant: 拷貝成功

# 标为未读
source: Mark as Unread
zh_hans: 标为未读
zh_hant: 標為未讀

# 重命名
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# 请输入 RSS 地址 xxx.com/feed.xml...
source: Please enter a RSS address. xxx.com/feed.xml...
zh_hans: 请输入 RSS 地址 xxx.com/feed.xml...
zh_hant: 請輸入 RSS 地址 xxx.com/feed.xml...

# RSS 地址
source: RSS ADDRESS
zh_hans: RSS 地址
zh_hant: RSS 地址

# 篇
source: blog
zh_hans: 篇
zh_hant: 篇

# 篇s
source: blogs
zh_hans: 篇
zh_hant: 篇

# 发布于
source: Create
zh_hans: 发布于
zh_hant: 發佈於

# 更新于
source: Update
zh_hans: 更新于
zh_hant: 更新於

# 下拉刷新
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# 释放更新
source: Release to refresh
zh_hans: 释放更新
zh_hant: 釋放更新

# 加载中...
source: Loading ...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# 我的收藏
source: My Collection
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# 删除记录
source: Deletion Record
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除記錄

# 阅读记录
source: Reading Record
zh_hans: 阅读记录
zh_hant: 閱讀記錄

# 支持 RDER
source: Support RDER
zh_hans: 支持 RDER
zh_hant: 支持 RDER

# 反馈 RDER
source: Feedback RDER
zh_hans: 反馈 RDER
zh_hant: 反饋 RDER

# 关于 RDER
source: About RDER
zh_hans: 关于 RDER
zh_hant: 關於 RDER

# 个人博客
source: Personal Blog
zh_hans: 个人博客
zh_hant: 個人博客

# 添加个人博客
source: Add Personal Blog
zh_hans: 添加个人博客
zh_hant: 添加個人博客

# 输入个人博客 RSS 地址
source: Enter the RSS address of your blog
zh_hans: 输入个人博客 RSS 地址
zh_hant: 輸入個人博客 RSS 地址

# 输入个人博客网站地址
source: Enter the web address of your blog
zh_hans: 输入个人博客网站地址
zh_hant: 輸入個人博客網站地址

# 博客 RSS 地址
source: RSS address of your blog
zh_hans: 博客 RSS 地址
zh_hant: 博客 RSS 地址

# 博客网站地址
source: Web address of your blog
zh_hans: 博客网站地址
zh_hant: 博客網站地址

# 我的收藏2
source: MY COLLECTION
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# 删除记录2
source: DELETION RECORD
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除記錄

# 阅读记录2
source: READING RECORD
zh_hans: 阅读记录
zh_hant: 閱讀記錄

# 支持RDER2
source: SUPPORT RDER
zh_hans: 支持 RDER
zh_hant: 支持 RDER

# 反馈
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# 关于 RDER2
source: ABOUT RDER
zh_hans: 关于 RDER
zh_hant: 關於 RDER

# 运行环境
source: Phone Systems
zh_hans: 运行环境
zh_hant: 運行環境

# 未设置系统邮件帐户
source: Mail account of system isn't set.
zh_hans: 未设置系统邮件帐户
zh_hant: 未設置系統郵件帳戶

# 邮件已保存，可前往邮箱查看
source: Mail has been saved, you can go to the mailbox to view.
zh_hans: 邮件已保存，可前往邮箱查看
zh_hant: 郵件已保存，可前往郵箱查看

# 邮件已发送，感谢反馈
source: The message has been sent, thanks to the feedback.
zh_hans: 邮件已发送，感谢反馈
zh_hant: 郵件已發送，感謝反饋

# 取消收藏
source: Cancel Collection
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# 彻底删除
source: Delete Completely
zh_hans: 彻底删除
zh_hant: 徹底刪除

# 清除记录
source: Clear Record
zh_hans: 清除记录
zh_hant: 清除記錄

# 恢复
source: Recover
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# 确认取消收藏?
source: Confirm to cancel collection?
zh_hans: 确认取消收藏?
zh_hant: 確認取消收藏?

# 确认彻底删除?
source: Confirm to delete completely?
zh_hans: 确认彻底删除?
zh_hant: 確認徹底刪除?

# 确认清除记录?
source: Confirm to clear record?
zh_hans: 确认清除记录?
zh_hant: 確認清除記錄?

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# 可以通过以下方式表达对 RDER 的支持
source: You can support RDER by these ways
zh_hans: 可以通过以下方式表达对 RDER 的支持
zh_hant: 可以通過以下方式表達對 RDER 的支持

# 去 App Store 评论
source: Go App Store to comment
zh_hans: 去 App Store 评论
zh_hant: 去 App Store 評論

# 分享给你的朋友
source: Share with your friends
zh_hans: 分享给你的朋友
zh_hant: 分享給你的朋友

# 请作者喝杯饮料
source: Buy author a drink
zh_hans: 请作者喝杯饮料
zh_hant: 請作者喝杯飲料

# 通过支付宝打赏
source: Reward by Alipay
zh_hans: 通过支付宝打赏
zh_hant: 通過支付寶打賞

# 未能打开支付宝
source: Can not open alitpay.
zh_hans: 未能打开支付宝
zh_hant: 未能打開支付寶

# 内购请客
source: Buy in app
zh_hans: 内购请客
zh_hant: 內購請客

# 设置
source: SETTINGS
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 清除
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# 限制
source: Limit
zh_hans: 限制
zh_hant: 限制

# 博客
source: Blog
zh_hans: 博客
zh_hant: 博客

# 启用 iCloud
source: Use iCloud
zh_hans: 启用 iCloud
zh_hant: 啟用 iCloud

# 清空删除记录
source: Clear deletion records
zh_hans: 清空删除记录
zh_hant: 清空刪除記錄

# 清空阅读记录
source: Clear reading records
zh_hans: 清空阅读记录
zh_hant: 清空閱讀記錄

# 删除记录最多
source: Deletion records are less than
zh_hans: 删除记录最多
zh_hant: 刪除記錄最多

# 阅读记录最多
source: Reading records are less than
zh_hans: 阅读记录最多
zh_hant: 閱讀記錄最多

# 更换个人博客
source: Change personal blog
zh_hans: 更换个人博客
zh_hant: 更換個人博客

# 移除个人博客
source: Remove Personal Blog
zh_hans: 移除个人博客
zh_hant: 移除個人博客

# 登录 iCloud
source: Sign in to iCloud
zh_hans: 登录 iCloud
zh_hant: 登錄 iCloud

source: Sign in to your iCloud account to write records. On the Home screen, launch Settings, tap iCloud, and enter your Apple ID. Turn iCloud Drive on. If you don't have an iCloud account, tap Create a new Apple ID.
zh_hans: 登录你的 iCloud 账号以存储记录。在主屏页，点击 设置，选择 iCloud，输入你的 Apple ID。打开 iCloud Drive。如果你没有 iCloud 账号，点击创建一个新的 Apple ID。
zh_hant: 登錄你的 iCloud 賬號以存儲記錄。在主屏頁，打開 設置，選擇 iCloud，輸入你的 Apple ID。打開 iCloud Drive。如果你沒有 iCloud 賬號，點擊創建一個新的 Apple ID。

# 好的
source: Okay
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# 确定清空删除记录 ?
source: Confirm to clear the delete records ?
zh_hans: 确定清空删除记录 ?
zh_hant: 確定清空刪除記錄 ?

# 确定清空阅读记录 ?
source: Confirm to clear the reading records ?
zh_hans: 确定清空阅读记录 ?
zh_hant: 確定清空閱讀記錄 ?

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 确定

# 删除记录已清空
source: Deletion record is cleared.
zh_hans: 删除记录已清空
zh_hant: 刪除記錄已清空

# 阅读记录已清空
source: Reading record is cleared.
zh_hans: 阅读记录已清空
zh_hant: 閱讀記錄已清空

# 确定移除个人博客
source: Confirm to remove personal blog?
zh_hans: 确定移除个人博客
zh_hant: 確定移除個人博客

# 未添加个人博客
source: You have not add personal blog.
zh_hans: 未添加个人博客
zh_hant: 未添加個人博客

# 个人博客已移除
source: You have removed personal blog.
zh_hans: 个人博客已移除
zh_hant: 個人博客已移除

# 添加成功
source: Success
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# 更换成功
source: Success
zh_hans: 更换成功
zh_hant: 更換成功

# 该博客正在使用
source: This blog is using.
zh_hans: 该博客正在使用
zh_hant: 該博客正在使用

# 设置删除记录最多保存 ? 条
source: Deletion records are less than ?
zh_hans: 设置删除记录最多保存 ? 条
zh_hant: 設置刪除記錄最多保存 ? 條

# 设置阅读记录最多保存 ? 条
source: Reading records are less than ?
zh_hans: 设置阅读记录最多保存 ? 条
zh_hant: 設置閱讀記錄最多保存 ? 條

# 输入应小于一万
source: Less than ten thousand.
zh_hans: 输入应小于一万
zh_hant: 輸入應小於一萬

# RDER - 轻量极简的 RSS 订阅软件
source: RDER - a simple RSS subscription software.
zh_hans: RDER - 轻量极简的 RSS 订阅软件
zh_hant: RDER - 輕量極簡的 RSS 訂閱軟件

source: RDER is a simple RSS subscription software that collecting and managing articles. Collection • Collect a webpage by entering an address. • You can mark, share, stickie and collect the webpage. Subscription • Subscribe a blog by entering a rss address. • You can mark, share and stickie the blog. • View these articles, share and collect it. Mine • My Collection, Deletion Record, Reading Record.
zh_hans: RDER 是一款轻量极简的 RSS 订阅软件，同时具备文章收录及管理功能 收录页面 • 输入网页地址收录文章 • 可对收录文章作标记、分享、置顶、收藏操作 订阅页面 • 输入 RSS 地址订阅博客 • 可对订阅博客作标记、分享、置顶操作 • 查看博主所有博客并可分享、收藏 我的页面 • 我的收藏、删除记录、阅读记录
zh_hant: RDER 是一款輕量極簡的 RSS 訂閱軟件，同時具備文章收錄及管理功能 收錄頁面 • 輸入網頁地址收錄文章 • 可對收錄文章作標記、分享、置頂、收藏操作 訂閱頁面 • 輸入 RSS 地址訂閱博客 • 可對訂閱博客作標記、分享、置頂操作 • 查看博主所有博客並可分享、收藏 我的頁面 • 我的收藏、刪除記錄、閱讀記錄
